Repository: ansible/ansible-documentation
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/scenario_guides.po
Languages: ja

source: packet_device: manages servers on Packet. You can use this module to create, restart and delete devices.
ja: packet_device: パケット上のサーバーを管理します。このモジュールを使用して、デバイスの作成、再起動、および削除を行うことができます。

source: Note, this guide assumes you are familiar with Ansible and how it works. If you're not, have a look at their :ref:`docs <ansible_documentation>` before getting started.
ja: 本ガイドでは、Ansible に精通していることを前提としています。Ansible にあまり精通していない場合は、開始する前に「:ref:`docs <ansible_documentation>`」をお読みください。

source: The Packet modules and inventory script connect to the Packet API using the packet-python package. You can install it with pip:
ja: Packet モジュールとインベントリースクリプトは、packets-python パッケージを使用して Packet API に接続します。これは、pip でインストールできます。

source: In order to check the state of devices created by Ansible on Packet, it's a good idea to install one of the `Packet CLI clients <https://www.packet.net/developers/integrations/>`_. Otherwise you can check them via the `Packet portal <https://app.packet.net/portal>`_.
ja: パケット上で Ansible が作成したデバイスの状態をチェックするには、`Packet CLI clients <https://www.packet.net/developers/integrations/>`_ のいずれかをインストールすることが推奨されます。そうでない場合は、`Packet portal <https://app.packet.net/portal>`_ で確認することができます。

source: To use the modules and inventory script you'll need a Packet API token. You can generate an API token via the Packet portal `here <https://app.packet.net/portal#/api-keys>`__. The simplest way to authenticate yourself is to set the Packet API token in an environment variable:
ja: モジュールおよびインベントリースクリプトを使用するには、パケット API トークンが必要です。パケットポータル (`こちら <https://app.packet.net/portal#/api-keys>`__) を使用して API トークンを生成することができます。認証する最も簡単な方法は、環境変数で Packet API トークンを設定することです。

source: If you're not comfortable exporting your API token, you can pass it as a parameter to the modules.
ja: API トークンのエクスポートが不明な場合は、これをパラメーターとしてモジュールに渡すことができます。

source: On Packet, devices and reserved IP addresses belong to `projects <https://www.packet.com/developers/api/#projects>`_. In order to use the packet_device module, you need to specify the UUID of the project in which you want to create or manage devices. You can find a project's UUID in the Packet portal `here <https://app.packet.net/portal#/projects/list/table/>`_ (it's just under the project table) or via one of the available `CLIs <https://www.packet.net/developers/integrations/>`_.
ja: パケットでは、デバイスと予約済みの IP アドレスは、`プロジェクト <https://www.packet.com/developers/api/#projects>`_ に属します。packet_device モジュールを使用するには、デバイスの作成または管理を行うプロジェクトの UUID を指定する必要があります。プロジェクトの UUID は、パケットポータル (`こちら <https://app.packet.net/portal#/projects/list/table/>`_ (プロジェクトテーブルのすぐ下にあります)) または利用可能な `CLI <https://www.packet.net/developers/integrations/>`_ のいずれかを介して見つけることができます。

source: If you want to use a new SSH key pair in this tutorial, you can generate it to ``./id_rsa`` and ``./id_rsa.pub`` as:
ja: 本チュートリアルで新しい SSH キーペアを使用する場合は、以下のように ``./id_rsa`` および ``./id_rsa.pub`` に生成してください。

source: If you want to use an existing key pair, just copy the private and public key over to the playbook directory.
ja: 既存のキーペアを使用する場合は、秘密鍵と公開鍵を Playbook ディレクトリーにコピーします。

source: Device Creation
ja: デバイスの作成

source: The following code block is a simple playbook that creates one `Type 0 <https://www.packet.com/cloud/servers/t1-small/>`_ server (the 'plan' parameter). You have to supply 'plan' and 'operating_system'. 'location' defaults to 'ewr1' (Parsippany, NJ). You can find all the possible values for the parameters via a `CLI client <https://www.packet.net/developers/integrations/>`_.
ja: 以下のコードブロックは、`Type 0 <https://www.packet.com/cloud/servers/t1-small/>`_ サーバー (「plan」パラメーター) を作成する簡単な Playbook です。「plan」および「operating_system」を定義する必要があります。「location」は、「ewr1」(Parsippany、NJ) に設定されます。`CLI クライアント <https://www.packet.net/developers/integrations/>`_ を介して、パラメーターで可能な値をすべて確認できます。

source: After running ``ansible-playbook playbook_create.yml``, you should have a server provisioned on Packet. You can verify via a CLI or in the `Packet portal <https://app.packet.net/portal#/projects/list/table>`__.
ja: ``ansible-playbook playbook_create.yml`` の実行後に、パケット上にサーバーをプロビジョニングする必要があります。CLI または `パケットポータル <https://app.packet.net/portal#/projects/list/table>`__ で確認することができます。

source: If you get an error with the message "failed to set machine state present, error: Error 404: Not Found", please verify your project UUID.
ja: エラーが発生して「failed to set machine state present, error: Error 404: Not Found」メッセージが表示された場合は、プロジェクトの UUID を確認してください。

source: Updating Devices
ja: デバイスの更新

source: The two parameters used to uniquely identify Packet devices are: "device_ids" and "hostnames". Both parameters accept either a single string (later converted to a one-element list), or a list of strings.
ja: Packet デバイスを一意に識別するために、「device_ids」および「hostnames」という 2 つのパラメーターがあります。どちらのパラメーターも、1 つの文字列 (後で単一の要素の一覧に変換) または文字列の一覧を受け入れます。

source: The 'device_ids' and 'hostnames' parameters are mutually exclusive. The following values are all acceptable:
ja: 「device_ids」パラメーターおよび「hostnames」パラメーターは相互排他的です。以下の値はすべて受け入れ可能です。

source: In addition, hostnames can contain a special '%d' formatter along with a 'count' parameter that lets you easily expand hostnames that follow a simple name and number pattern; in other words, ``hostnames: "mydev%d", count: 2`` will expand to [mydev1, mydev2].
ja: さらに、ホスト名には、簡単な名前と数字のパターンに従うホスト名を簡単に拡張できる「count」パラメーターとともに特別な「%d」フォーマッターを含めることができます。つまり、``hostnames: "mydev%d", count: 2`` は [mydev1, mydev2] に拡張されます。

source: If your playbook acts on existing Packet devices, you can only pass the 'hostname' and 'device_ids' parameters. The following playbook shows how you can reboot a specific Packet device by setting the 'hostname' parameter:
ja: Playbook が既存のパケットデバイスに機能する場合は、「hostname」および「device_ids」のパラメーターを渡すことができます。以下の Playbook は、「hostname」パラメーターを設定して特定のパケットデバイスを再起動する方法を示しています。

source: You can also identify specific Packet devices with the 'device_ids' parameter. The device's UUID can be found in the `Packet Portal <https://app.packet.net/portal>`_ or by using a `CLI <https://www.packet.net/developers/integrations/>`_. The following playbook removes a Packet device using the 'device_ids' field:
ja: 「device_ids」パラメーターを使用して特定のパケットデバイスを識別することもできます。デバイスの UUID は、`Packet ポータル <https://app.packet.net/portal>`_ か `CLI <https://www.packet.net/developers/integrations/>`_ を使用して確認できます。以下の Playbook は「device_ids」フィールドを使用してパケットデバイスを削除します。

source: More Complex Playbooks
ja: より複雑な Playbook

source: In this example, we'll create a CoreOS cluster with `user data <https://packet.com/developers/docs/servers/key-features/user-data/>`_.
ja: この例では、`ユーザーデータ <https://packet.com/developers/docs/servers/key-features/user-data/>`_ で CoreOS クラスターを作成します。

source: The CoreOS cluster will use `etcd <https://etcd.io/>`_ for discovery of other servers in the cluster. Before provisioning your servers, you'll need to generate a discovery token for your cluster:
ja: CoreOS クラスターは、クラスター内の他のサーバーの検出に `etcd <https://etcd.io/>`_ を使用します。サーバーをプロビジョニングする前に、クラスターの検出トークンを生成する必要があります。

source: The following playbook will create an SSH key, 3 Packet servers, and then wait until SSH is ready (or until 5 minutes passed). Make sure to substitute the discovery token URL in 'user_data', and the 'project_id' before running ``ansible-playbook``. Also, feel free to change 'plan' and 'facility'.
ja: 以下の Playbook は、SSH キー、3 台の Packet サーバーを作成し、SSH の準備ができるまで (または 5 分経過するまで) 待ちます。``ansible-playbook`` を実行する前に、「user_data」の検出トークン URL と「project_id」を置き換えてください。また、「plan」と「facility」は自由に変更してください。

source: As with most Ansible modules, the default states of the Packet modules are idempotent, meaning the resources in your project will remain the same after re-runs of a playbook. Thus, we can keep the ``packet_sshkey`` module call in our playbook. If the public key is already in your Packet account, the call will have no effect.
ja: ほとんどの Ansible モジュールと同様に、Packet モジュールのデフォルト状態は冪等です。つまり、Playbook を再実行した後もプロジェクトのリソースは同じままになります。したがって、Playbook で ``packet_sshkey`` モジュールの呼び出しを維持できます。パブリックキーがすでにパケットアカウントにある場合は、呼び出しても効果がありません。

source: The second module call provisions 3 Packet Type 0 (specified using the 'plan' parameter) servers in the project identified via the 'project_id' parameter. The servers are all provisioned with CoreOS beta (the 'operating_system' parameter) and are customized with cloud-config user data passed to the 'user_data' parameter.
ja: 2 つ目のモジュール呼び出しは、「project_id」パラメーターで識別されるプロジェクトの 3 Packet タイプ 0 (「plan」パラメーターで指定) サーバーをプロビジョニングします。サーバーはすべて CoreOS ベータでプロビジョニングされ (「operating_system」パラメーター)、「user_data」パラメーターに渡される cloud-config ユーザーデータでカスタマイズされます。

source: The ``packet_device`` module has a ``wait_for_public_IPv`` that is used to specify the version of the IP address to wait for (valid values are ``4`` or ``6`` for IPv4 or IPv6). If specified, Ansible will wait until the GET API call for a device contains an Internet-routeable IP address of the specified version. When referring to an IP address of a created device in subsequent module calls, it's wise to use the ``wait_for_public_IPv`` parameter, or ``state: active`` in the packet_device module call.
ja: ``packet_device`` モジュールには、待機する IP アドレスのバージョンを指定するために使用される ``wait_for_public_IPv`` があります (有効な値は、IPv4 または IPv6 である ``4`` または ``6``)。これが指定されている場合、Ansible はデバイスの GET API 呼び出しに指定バージョンのインターネットルーティング可能な IP アドレスが含まれるまで待機します。後続のモジュール呼び出しで作成されたデバイスの IP アドレスを参照する場合は、packet_device モジュール呼び出しで ``wait_for_public_IPv`` パラメーターまたは ``state: active`` を使用することが推奨されます。

source: Run the playbook:
ja: Playbook を実行します。

source: Once the playbook quits, your new devices should be reachable via SSH. Try to connect to one and check if etcd has started properly:
ja: Playbook が終了すると、SSH を介して新規デバイスにアクセスできるはずです。1 つのデバイスに接続して、etcd が正常に起動したかどうかを確認します。

source: Once you create a couple of devices, you might appreciate the dynamic inventory script...
ja: いくつかのデバイスを作成したら、動的インベントリースクリプトを利用できます。

source: The dynamic inventory script queries the Packet API for a list of hosts, and exposes it to Ansible so you can easily identify and act on Packet devices.
ja: 動的インベントリースクリプトは、ホストの一覧に Packet API をクエリーし、これを Ansible に公開して、Packet デバイスを簡単に識別し、操作できるようにします。

source: You can find it in Ansible Community General Collection's git repo at `scripts/inventory/packet_net.py <https://raw.githubusercontent.com/ansible-collections/community.general/main/scripts/inventory/packet_net.py>`_.
ja: Ansible Community General Collection の git リポジトリーは、`scripts/inventory/packet_net.py <https://raw.githubusercontent.com/ansible-collections/community.general/main/scripts/inventory/packet_net.py>`_ にあります。

source: The inventory script is configurable via a `ini file <https://raw.githubusercontent.com/ansible-collections/community.general/main/scripts/inventory/packet_net.ini>`_.
ja: インベントリースクリプトは、`ini file <https://raw.githubusercontent.com/ansible-collections/community.general/main/scripts/inventory/packet_net.ini>`_ で設定可能です。

source: If you want to use the inventory script, you must first export your Packet API token to a PACKET_API_TOKEN environment variable.
ja: インベントリースクリプトを使用する場合、最初に Packet API トークンを PACKET_API_TOKEN 環境変数にエクスポートする必要があります。

source: You can either copy the inventory and ini config out from the cloned git repo, or you can download it to your working directory like so:
ja: インベントリーおよび ini 設定をクローンされた git リポジトリーからコピーするか、以下のように作業ディレクトリーにダウンロードできます。

source: In order to understand what the inventory script gives to Ansible you can run:
ja: インベントリースクリプトが Ansible に与える影響を理解するために、次を実行できます。

source: It should print a JSON document looking similar to following trimmed dictionary:
ja: 以下のトリムされたディクショナリーのような JSON ドキュメントを出力する必要があります。

source: In the ``['_meta']['hostvars']`` key, there is a list of devices (uniquely identified by their public IPv4 address) with their parameters. The other keys under ``['_meta']`` are lists of devices grouped by some parameter. Here, it is type (all devices are of type baremetal_0), operating system, and facility (ewr1 and sjc1).
ja: ``['_meta']['hostvars']`` キーには、デバイスの一覧 (特にパブリック IPv4 アドレスで識別されるもの) とそのパラメーターがあります。``['_meta']`` 以下の他のキーは、何らかのパラメータでグループ化されたデバイスのリストです。これは種類 (すべてのデバイスの種類は baremetal_0)、オペレーティングシステム、およびファシリティー (ewr1 および sjc1) です。

source: In addition to the parameter groups, there are also one-item groups with the UUID or hostname of the device.
ja: パラメーターグループの他に、デバイスの UUID またはホスト名を持つ 1 項目グループもあります。

source: You can now target groups in playbooks! The following playbook will install a role that supplies resources for an Ansible target into all devices in the "coreos_beta" group:
ja: Playbook でグループをターゲットにできるようになりました。以下の Playbook は、「coreos_beta」グループのすべてのデバイスに Ansible ターゲットのリソースを提供するロールをインストールします。

source: Don't forget to supply the dynamic inventory in the ``-i`` argument!
ja: ``-i`` 引数で忘れずに動的インベントリーを指定してください。

source: If you have any questions or comments let us know! help@packet.net
ja: ご質問やご感想は、help@packet.net までご連絡ください。

source: Rackspace Cloud Guide
ja: Rackspace Cloud ガイド

source: This section of the documentation is under construction. We are in the process of adding more examples about the Rackspace modules and how they work together. Once complete, there will also be examples for Rackspace Cloud in `ansible-examples <https://github.com/ansible/ansible-examples/>`_.
ja: 本ガイドに記載するセクションは作成中です。ここでは、Rackspace モジュールやそれがどのように連携するかについての例を追加するプロセスです。完了後は、`ansible-examples <https://github.com/ansible/ansible-examples/>`_ に Rackspace Cloud の例もあります。

source: Ansible contains a number of core modules for interacting with Rackspace Cloud.
ja: Ansible には、Rackspace Cloud と対話するためのコアモジュールが多数含まれています。

source: The purpose of this section is to explain how to put Ansible modules together (and use inventory scripts) to use Ansible in a Rackspace Cloud context.
ja: 本セクションでは、Ansible モジュールを組み合わせて (インベントリースクリプトを使用して)、Rackspace Cloudのコンテキストで Ansible を使用する方法を説明します。

source: Prerequisites for using the rax modules are minimal. In addition to ansible itself, all of the modules require and are tested against pyrax 1.5 or higher. You'll need this Python module installed on the execution host.
ja: rax モジュール使用の前提条件は最小限です。Ansible 自体の他に、すべてのモジュールが必要で、pyrax 1.5 以降に対してテストされています。実行ホストに、この Python モジュールをインストールする必要があります。

source: ``pyrax`` is not currently available in many operating system package repositories, so you will likely need to install it via pip:
ja: ``pyrax`` は、現在多くのオペレーティングシステムパッケージリポジトリーでは利用できないため、pip を使用してインストールしなければならない場合があります。

source: Ansible creates an implicit localhost that executes in the same context as the ``ansible-playbook`` and the other CLI tools. If for any reason you need or want to have it in your inventory you should do something like the following:
ja: Ansible は、``ansible-playbook`` およびその他の CLI ツールと同じコンテキストで実行する暗黙的なローカルホストを作成します。何らかの理由で必要な場合やこれを使用する場合は、以下のような作業を行います。

source: For more information see :ref:`Implicit Localhost <implicit_localhost>`
ja: 詳細情報は、「:ref:`Implicit Localhost <implicit_localhost>`」を参照してください。

source: In playbook steps, we'll typically be using the following pattern:
ja: Playbook のステップでは、通常、以下のパターンを使用します。

source: The `rax.py` inventory script and all `rax` modules support a standard `pyrax` credentials file that looks like:
ja: `rax.py` インベントリースクリプトとすべての `rax` モジュールは、以下のような標準の `pyrax` 認証情報ファイルをサポートします。

source: Setting the environment parameter ``RAX_CREDS_FILE`` to the path of this file will help Ansible find how to load this information.
ja: 環境パラメーター ``RAX_CREDS_FILE`` にこのファイルのパスを設定することで、Ansible はこの情報を読み込む方法を見つけることができます。

source: More information about this credentials file can be found at https://github.com/pycontribs/pyrax/blob/master/docs/getting_started.md#authenticating
ja: この認証情報ファイルに関する詳細情報は、https://github.com/pycontribs/pyrax/blob/master/docs/getting_started.md#authenticating を参照してください。

source: Running from a Python Virtual Environment (Optional)
ja: Python 仮想環境からの実行 (任意)

source: Most users will not be using virtualenv, but some users, particularly Python developers sometimes like to.
ja: ほとんどのユーザーは virtualenv を使用しませんが、一部のユーザー、特に Python の開発者はそれを使用する場合があります。

source: There are special considerations when Ansible is installed to a Python virtualenv, rather than the default of installing at a global scope. Ansible assumes, unless otherwise instructed, that the python binary will live at /usr/bin/python. This is done via the interpreter line in modules, however when instructed by setting the inventory variable 'ansible_python_interpreter', Ansible will use this specified path instead to find Python. This can be a cause of confusion as one may assume that modules running on 'localhost', or perhaps running via 'local_action', are using the virtualenv Python interpreter. By setting this line in the inventory, the modules will execute in the virtualenv interpreter and have available the virtualenv packages, specifically pyrax. If using virtualenv, you may wish to modify your localhost inventory definition to find this location as follows:
ja: Ansible が Python virtualenv にインストールされる場合には、デフォルトのグローバルスコープでのインストールではなく、特別な考慮事項があります。Ansible は、特に指示がない限り、Python のバイナリーを /usr/bin/python に置くことを前提としています。これは、モジュールのインタープリターの行から行われますが、インベントリー変数「ansible_python_interpreter」を設定して指示すると、Ansible は Python の検索の代わりに、この指定されたパスを使用します。これは、「localhost」で実行しているモジュール、または「local_action」で実行されるモジュールが virtualenv Python インタープリターを使用していると思い込んでしまうため、混乱が生じる可能性があります。この行をインベントリーに設定すると、モジュールは virtualenv インタープリターで実行し、virtualenv パッケージ (具体的には pyrax) が利用できるようになります。virtualenv を使用している場合は、以下のように、localhost インベントリー定義を変更してこの場所が検出されるようにします。

source: pyrax may be installed in the global Python package scope or in a virtual environment. There are no special considerations to keep in mind when installing pyrax.
ja: pyrax は、グローバルな Python パッケージスコープまたは仮想環境にインストールすることができます。pyrax をインストールする際には、特別な考慮事項に留意してください。

source: Now for the fun parts.
ja: ここからが重要です。

source: The 'rax' module provides the ability to provision instances within Rackspace Cloud. Typically the provisioning task will be performed from your Ansible control server (in our example, localhost) against the Rackspace cloud API. This is done for several reasons:
ja: 「rax」モジュールは、Rackspace Cloud 内でインスタンスをプロビジョニングする機能を提供します。通常、プロビジョニングタスクは、Rackspace Cloud API に対して Ansible コントロールサーバー (この例ではローカルホスト) から実行します。これには、いくつかの理由があります。

source: Avoiding installing the pyrax library on remote nodes
ja: リモートノードに pyrax ライブラリーをインストールしないようにする

source: No need to encrypt and distribute credentials to remote nodes
ja: 認証情報を暗号化してリモートノードに配布する必要はない

source: Speed and simplicity
ja: スピードおよび単純化

source: Authentication with the Rackspace-related modules is handled by either specifying your username and API key as environment variables or passing them as module arguments, or by specifying the location of a credentials file.
ja: Rackspace に関連するモジュールを使用した認証は、ユーザー名および API キーを環境変数として指定するか、モジュール引数として渡すか、認証情報ファイルの場所を指定して処理されます。

source: Here is a basic example of provisioning an instance in ad hoc mode:
ja: 以下は、アドホックモードでのインスタンスをプロビジョニングする基本的な例です。

source: Here's what it would look like in a playbook, assuming the parameters were defined in variables:
ja: 以下は、パラメーターが変数に定義されていると仮定した場合の、Playbook で表示される内容です。

source: The rax module returns data about the nodes it creates, like IP addresses, hostnames, and login passwords. By registering the return value of the step, it is possible used this data to dynamically add the resulting hosts to inventory (temporarily, in memory). This facilitates performing configuration actions on the hosts in a follow-on task. In the following example, the servers that were successfully created using the above task are dynamically added to a group called "raxhosts", with each nodes hostname, IP address, and root password being added to the inventory.
ja: rax モジュールは、IP アドレス、ホスト名、ログインパスワードなど、作成するノードのデータを返します。ステップの戻り値を登録すると、このデータを使用して、作成されるホストをインベントリー (通常はメモリー内) に動的に追加できます。これにより、後続のタスクによるホストでの設定アクションの実行が容易になります。以下の例では、上記のタスクを使用して正常に作成されたサーバーは「raxhosts」というグループに動的に追加され、各ノードのホスト名、IP アドレス、および root パスワードがインベントリーに追加されます。

source: With the host group now created, the next play in this playbook could now configure servers belonging to the raxhosts group.
ja: これでホストグループが作成され、この Playbook の次のプレイで raxhosts グループに属するサーバーを設定できるようになりました。

source: The method above ties the configuration of a host with the provisioning step. This isn't always what you want, and leads us to the next section.
ja: 上記の方法でプロビジョニングステップでホストの設定を統合します。これは必ずしも望ましいことではなく、次のセクションにつながります。

source: Once your nodes are spun up, you'll probably want to talk to them again. The best way to handle this is to use the "rax" inventory plugin, which dynamically queries Rackspace Cloud and tells Ansible what nodes you have to manage. You might want to use this even if you are spinning up cloud instances via other tools, including the Rackspace Cloud user interface. The inventory plugin can be used to group resources by metadata, region, OS, and so on. Utilizing metadata is highly recommended in "rax" and can provide an easy way to sort between host groups and roles. If you don't want to use the ``rax.py`` dynamic inventory script, you could also still choose to manually manage your INI inventory file, though this is less recommended.
ja: ノードが起動したら、再びノードとやり取りしたくなるでしょう。これを処理する最善の方法は、「rax」インベントリープラグインを使用することです。これは、Rackspace Cloud に動的にクエリーを実行し、管理する必要があるノードを Ansible に通知します。Rackspace Cloud ユーザーインターフェースなど、他のツールでクラウドインスタンスを起動している場合でも、このプラグインを使用することができます。インベントリープラグインは、メタデータ、リージョン、OS などでリソースをグループ化するために使用できます。メタデータの使用は「rax」で強く推奨され、ホストグループとロールとの間で簡単に並べ替えることができます。``rax.py`` ダイナミックインベントリースクリプトを使用したくない場合は、INI インベントリーファイルを手動で管理することもできますが、これはあまりお勧めできません。

source: In Ansible it is quite possible to use multiple dynamic inventory plugins along with INI file data. Just put them in a common directory and be sure the scripts are chmod +x, and the INI-based ones are not.
ja: Ansible では、INI ファイルデータとともに複数の動的インベントリープラグインを使用できます。これらのプラグインを共通ディレクトリーに置き、スクリプトに chmod +x を設定し、INI ベースのファイルには chmod +x を設定しないようにします。

source: To use the Rackspace dynamic inventory script, copy ``rax.py`` into your inventory directory and make it executable. You can specify a credentials file for ``rax.py`` utilizing the ``RAX_CREDS_FILE`` environment variable.
ja: Rackspace 動的インベントリースクリプトを使用するには、``rax.py`` をインベントリーディレクトリーにコピーして、実行可能にします。``RAX_CREDS_FILE`` 環境変数を使用すると、``rax.py`` 用の認証情報ファイルを指定できます。

source: Dynamic inventory scripts (like ``rax.py``) are saved in ``/usr/share/ansible/inventory`` if Ansible has been installed globally. If installed to a virtualenv, the inventory scripts are installed to ``$VIRTUALENV/share/inventory``.
ja: Ansible がグローバルにインストールされている場合は、動的インベントリースクリプト (``rax.py`` など) が ``/usr/share/ansible/inventory`` に保存されます。virtualenv にインストールされると、インベントリースクリプトは ``$VIRTUALENV/share/inventory`` にインストールされます。

source: Users of :ref:`ansible_tower` will note that dynamic inventory is natively supported by Tower, and all you have to do is associate a group with your Rackspace Cloud credentials, and it will easily synchronize without going through these steps::
ja: :ref:`ansible_tower` のユーザーは、Tower が動的インベントリーをネイティブにサポートしており、グループを Rackspace Cloud 認証情報に関連付けるだけで、このステップを実行せずに簡単に同期できます。

source: ``rax.py`` also accepts a ``RAX_REGION`` environment variable, which can contain an individual region, or a comma separated list of regions.
ja: ``rax.py`` は、個別のリージョンまたはコンマ区切りのリージョン一覧を指定できる ``RAX_REGION`` 環境変数も受け入れます。

source: When using ``rax.py``, you will not have a 'localhost' defined in the inventory.
ja: ``rax.py`` を使用する場合は、インベントリーに「localhost」が定義されません。

source: As mentioned previously, you will often be running most of these modules outside of the host loop, and will need 'localhost' defined. The recommended way to do this, would be to create an ``inventory`` directory, and place both the ``rax.py`` script and a file containing ``localhost`` in it.
ja: 前述したように、これらのモジュールのほとんどは、ホストループの外で実行されることが多いため、「localhost」を定義する必要があります。これを行うには、``inventory`` ディレクトリーを作成し、``rax.py`` スクリプトと、``localhost`` を含むファイルの両方をそのディレクトリーに置くことが推奨されます。
